Sección 1.ª Principios generales y administraciones competentes.
Sección 2.ª Entidades y órganos especializados.
Sección 1.ª Contenido de la propiedad del suelo.
Sección 2.ª Clasificación, categorización, calificación y situación del suelo.
Sección 1.ª Concepto y categorías.
Sección 2.ª Régimen jurídico del suelo rústico.
Sección 1.ª Concepto y categorías.
Sección 2.ª Régimen jurídico del suelo urbanizable no ordenado.
Sección 3.ª Régimen jurídico del suelo urbanizable ordenado.
Sección 1.ª Concepto y categorías.
Sección 2.ª Régimen jurídico suelo urbano no consolidado.
Sección 3.ª Régimen jurídico del suelo urbano incluido en actuaciones de dotación.
Sección 4.ª Régimen jurídico del suelo urbano consolidado.
Sección 1.ª Suelo rústico de protección ambiental.
Sección 2.ª Suelo rústico de protección económica.
Sección 3.ª Suelo rústico de asentamientos rurales o agrícolas.
Sección 4.ª Suelo rústico común.
Sección 6.ª Otras determinaciones.
Sección 1.ª Disposiciones generales.
Sección 2.ª Actos y usos de interés público o social.
Sección 3.ª Otros títulos.
Sección 1.ª Principios y criterios de la ordenación del suelo.
Sección 2.ª Clasificación de los instrumentos de ordenación.
Sección 3.ª Disposiciones comunes.
Sección 1.ª Directrices de ordenación.
Sección 2.ª Planes insulares de ordenación.
Sección 1.ª Disposiciones generales.
Sección 2.ª Normas técnicas del planeamiento urbanístico.
Sección 3.ª Planes generales de ordenación.
Sección 4.ª Instrumentos urbanísticos de desarrollo.
Sección 1.ª Entrada en vigor y efectos.
Sección 2.ª Situación legal de las construcciones preexistentes.
Sección 3.ª Vigencia, alteración y suspensión del planeamiento.
Sección 1.ª Régimen sustantivo.
Sección 2.ª Disposiciones organizativas.
Sección 1.ª Disposiciones generales.
Sección 2.ª Sistema de concierto.
Sección 3.ª Sistema de compensación.
Sección 4.ª Sistema de ejecución empresarial.
Sección 1.ª Sistema de cooperación.
Sección 2.ª Sistema de expropiación.
Sección 3.ª Sistema de ejecución forzosa.
Sección 1.ª Obras de urbanización.
Sección 2.ª Deberes de conservación y declaraciones de ruina.
Sección 2.ª Reparcelaciones.
Sección 3.ª Convenios urbanísticos.
Sección 4.ª Instrumentos para la ejecución material del planeamiento.
Sección 5.ª Patrimonios públicos de suelo.
Sección 6.ª Derechos de tanteo y retracto sobre suelo y edificaciones.
Sección 1.ª Clases y personas implicadas.
Sección 3.ª Adjudicación y gestión de las actuaciones.
Sección 1.ª Disposiciones generales.
Sección 2.ª Régimen jurídico de las licencias urbanísticas.
Sección 3.ª De la comunicación previa.
Sección 1.ª Competencia y procedimiento para el restablecimiento de la legalidad urbanística.
Sección 2.ª Orden y medidas de restablecimiento de la legalidad urbanística.
Sección 3.ª Medidas provisionales.
Sección 4.ª Ejecutoriedad de las medidas de restablecimiento y medidas provisionales.
Sección 1.ª Tipos generales de infracciones y sanciones.
Sección 2.ª Tipos específicos de infracciones y sus sanciones.
Sección 3.ª Disposiciones comunes Artículo 393.
Sección 2.ª Entidades y órganos especializados Artículo 21.
Sección 2.ª Clasificación, categorización, calificación y situación del suelo Artículo 31.
Sección 2.ª Régimen jurídico del suelo rústico Artículo 37.
Sección 2.ª Régimen jurídico del suelo urbanizable no ordenado Artículo 43.
Sección 3.ª Régimen jurídico del suelo urbanizable ordenado Artículo 45.
Sección 3.ª Régimen jurídico del suelo urbano incluido en actuaciones de dotación Artículo 55.
Sección 4.ª Régimen jurídico del suelo urbano consolidado Artículo 57.
Sección 2.ª Suelo rústico de protección económica Artículo 67.
Sección 3.ª Suelo rústico de asentamientos rurales o agrícolas Artículo 69.
Sección 5.ª Suelo rústico de protección de infraestructuras Artículo 72.
Sección 6.ª Otras determinaciones Artículo 73.
Sección 2.ª Actos y usos de interés público o social Artículo 77.
Sección 3.ª Otros títulos Artículo 81.
Sección 2.ª Clasificación de los instrumentos de ordenación Artículo 84.
Sección 3.ª Disposiciones comunes Artículo 86.
Sección 2.ª Planes insulares de ordenación Artículo 95.
Sección 2.ª Normas técnicas del planeamiento urbanístico Artículo 142.
Sección 4.ª Instrumentos urbanísticos de desarrollo Artículo 146.
Sección 2.ª Situación legal de las construcciones preexistentes Artículo 160.
Sección 3.ª Vigencia, alteración y suspensión del planeamiento Artículo 163.
Sección 2.ª Disposiciones organizativas Artículo 187.
Sección 2.ª Sistema de concierto Artículo 223.
Sección 3.ª Sistema de compensación Artículo 226.
Sección 4.ª Sistema de ejecución empresarial Artículo 232.
Sección 3.ª Sistema de ejecución forzosa Artículo 252.
Sección 2.ª Deberes de conservación y declaraciones de ruina Artículo 269.
Sección 2.ª Reparcelaciones Artículo 279.
Sección 3.ª Convenios urbanísticos Artículo 288.
Sección 4.ª Instrumentos para la ejecución material del planeamiento Artículo 295.
Sección 5.ª Patrimonios públicos de suelo Artículo 296.
Sección 6.ª Derechos de tanteo y retracto sobre suelo y edificaciones Artículo 301.
Sección 2.ª Requisitos previos Artículo 305.
Sección 3.ª Adjudicación y gestión de las actuaciones Artículo 308.
Sección 2.ª Régimen jurídico de las licencias urbanísticas Artículo 339.
Sección 3.ª De la comunicación previa Artículo 349.
Sección 2.ª Orden y medidas de restablecimiento de la legalidad urbanística Artículo 357.
Sección 3.ª Medidas provisionales Artículo 363.
Sección 4.ª Ejecutoriedad de las medidas de restablecimiento y medidas provisionales Artículo 368.
Sección 3.ª Disposiciones comunes Artículo 393.
