Sección 1.ª Principios generales y administraciones competentes .
Sección 2.ª Entidades y órganos especializados .
Sección 1.ª Contenido de la propiedad del suelo .
Sección 2.ª Clasificación , categorización , calificación y situación del suelo .
Sección 1.ª Concepto y categorías .
Sección 2.ª Régimen jurídico del suelo rústico .
Sección 1.ª Concepto y categorías .
Sección 2.ª Régimen jurídico del suelo urbanizable no ordenado .
Sección 3.ª Régimen jurídico del suelo urbanizable ordenado .
Sección 1.ª Concepto y categorías .
Sección 2.ª Régimen jurídico suelo urbano no consolidado .
Sección 3.ª Régimen jurídico del suelo urbano incluido en actuaciones de dotación .
Sección 4.ª Régimen jurídico del suelo urbano consolidado .
Sección 1.ª Suelo rústico de protección ambiental .
Sección 2.ª Suelo rústico de protección económica .
Sección 3.ª Suelo rústico de asentamientos rurales o agrícolas .
Sección 4.ª Suelo rústico común .
Sección 5.ª Suelo rústico de protección de infraestructuras .
Sección 6.ª Otras determinaciones .
Sección 1.ª Disposiciones generales .
Sección 2.ª Actos y usos de interés público o social .
Sección 3.ª Otros títulos .
Sección 1.ª Principios y criterios de la ordenación del suelo .
Sección 2.ª Clasificación de los instrumentos de ordenación .
Sección 3.ª Disposiciones comunes .
Sección 1.ª Directrices de ordenación .
Sección 2.ª Planes insulares de ordenación .
Sección 1.ª Disposiciones generales .
Sección 2.ª Normas técnicas del planeamiento urbanístico .
Sección 3.ª Planes generales de ordenación .
Sección 4.ª Instrumentos urbanísticos de desarrollo .
Sección 1.ª Entrada en vigor y efectos .
Sección 2.ª Situación legal de las construcciones preexistentes .
Sección 3.ª Vigencia , alteración y suspensión del planeamiento .
Sección 1.ª Régimen sustantivo .
Sección 2.ª Disposiciones organizativas .
Sección 1.ª Disposiciones generales .
Sección 2.ª Sistema de concierto .
Sección 3.ª Sistema de compensación .
Sección 4.ª Sistema de ejecución empresarial .
Sección 1.ª Sistema de cooperación .
Sección 2.ª Sistema de expropiación .
Sección 3.ª Sistema de ejecución forzosa .
Sección 1.ª Obras de urbanización .
Sección 2.ª Deberes de conservación y declaraciones de ruina .
Sección 1.ª Parcelaciones y parcelaciones urbanísticas .
Sección 2.ª Reparcelaciones .
Sección 3.ª Convenios urbanísticos .
Sección 4.ª Instrumentos para la ejecución material del planeamiento .
Sección 5.ª Patrimonios públicos de suelo .
Sección 6.ª Derechos de tanteo y retracto sobre suelo y edificaciones .
Sección 1.ª Clases y personas implicadas .
Sección 2.ª Requisitos previos .
Sección 3.ª Adjudicación y gestión de las actuaciones .
Sección 1.ª Disposiciones generales .
Sección 2.ª Régimen jurídico de las licencias urbanísticas .
Sección 3.ª De la comunicación previa .
Sección 1.ª Competencia y procedimiento para el restablecimiento de la legalidad urbanística .
Sección 2.ª Orden y medidas de restablecimiento de la legalidad urbanística .
Sección 3.ª Medidas provisionales .
Sección 4.ª Ejecutoriedad de las medidas de restablecimiento y medidas provisionales .
Sección 1.ª Tipos generales de infracciones y sanciones .
Sección 2.ª Tipos específicos de infracciones y sus sanciones .
Sección 3.ª Disposiciones comunes
Sección 1.ª Principios generales y administraciones competentes
Sección 2.ª Entidades y órganos especializados
Sección 1.ª Contenido de la propiedad del suelo
Sección 2.ª Clasificación , categorización , calificación y situación del suelo
Sección 1.ª Concepto y categorías
Sección 2.ª Régimen jurídico del suelo rústico
Sección 1.ª Concepto y categorías
Sección 2.ª Régimen jurídico del suelo urbanizable no ordenado
Sección 3.ª Régimen jurídico del suelo urbanizable ordenado
Sección 1.ª Concepto y categorías
Sección 2.ª Régimen jurídico del suelo urbano no consolidado
Sección 3.ª Régimen jurídico del suelo urbano incluido en actuaciones de dotación
Sección 4.ª Régimen jurídico del suelo urbano consolidado
Sección 1.ª Suelo rústico de protección ambiental
Sección 2.ª Suelo rústico de protección económica
Sección 3.ª Suelo rústico de asentamientos rurales o agrícolas
Sección 4.ª Suelo rústico común
Sección 5.ª Suelo rústico de protección de infraestructuras
Sección 6.ª Otras determinaciones
Sección 1.ª Disposiciones generales
Sección 2.ª Actos y usos de interés público o social
Sección 3.ª Otros títulos
Sección 1.ª Principios y criterios de la ordenación del suelo
Sección 2.ª Clasificación de los instrumentos de ordenación
Sección 3.ª Disposiciones comunes
Sección 1.ª Directrices de ordenación
Sección 2.ª Planes insulares de ordenación
Sección 1.ª Disposiciones generales
Sección 2.ª Normas técnicas del planeamiento urbanístico
Sección 3.ª Planes generales de ordenación
Sección 4.ª Instrumentos urbanísticos de desarrollo
Sección 1.ª Entrada en vigor y efectos
Sección 2.ª Situación legal de las construcciones preexistentes
Sección 3.ª Vigencia , alteración y suspensión del planeamiento
Sección 1.ª Régimen sustantivo
Sección 2.ª Disposiciones organizativas
Sección 1.ª Disposiciones generales
Sección 2.ª Sistema de concierto
Sección 3.ª Sistema de compensación
Sección 4.ª Sistema de ejecución empresarial
Sección 1.ª Sistema de cooperación
Sección 2.ª Sistema de expropiación
Sección 3.ª Sistema de ejecución forzosa
Sección 1.ª Obras de urbanización
Sección 2.ª Deberes de conservación y declaraciones de ruina
Sección 1.ª Parcelaciones y parcelaciones urbanísticas
Sección 2.ª Reparcelaciones
Sección 3.ª Convenios urbanísticos
Sección 4.ª Instrumentos para la ejecución material del planeamiento
Sección 5.ª Patrimonios públicos de suelo
Sección 6.ª Derechos de tanteo y retracto sobre suelo y edificaciones
Sección 1.ª Clases y personas implicadas
Sección 2.ª Requisitos previos
Sección 3.ª Adjudicación y gestión de las actuaciones
Sección 1.ª Disposiciones generales
Sección 2.ª Régimen jurídico de las licencias urbanísticas
Sección 3.ª De la comunicación previa
Sección 1.ª Competencia y procedimiento para el restablecimiento de la legalidad urbanística
Sección 2.ª Orden y medidas de restablecimiento de la legalidad urbanística
Sección 3.ª Medidas provisionales
Sección 4.ª Ejecutoriedad de las medidas de restablecimiento y medidas provisionales
Sección 1.ª Tipos generales de infracciones y sanciones
Sección 2.ª Tipos específicos de infracciones y sus sanciones
Sección 3.ª Disposiciones comunes
